这就是 R Studio 它是一个 IDE
或集成开发环境 我们将用它来创建
R 脚本以及创建图形 它是一个指向和点击系统
可用来组织我们的工作空间
并可用于创建和分享工作
这是一个基本介绍 主要界面包括四个面板
可按需要调整大小 现在 当打开 R Studio 时
可能只看到三个面板 如果是这样的话
只需点击文件打开一个新的 R 脚本
然后点击 新建文件 > Rscript 在左上角位置
就会显示 Rscripts 这是我们用于键入 R 命令的文件
同时将保存这些文件 所以我们可以在以后更改
以及分享文件 在左下方位置
就是 R 控制台 可以在此键入 R 命令
但是 这些 R 命令将仅保存于
临时历史记录中 这些命令不像上面的那样会保存到文件中
无法在以后进行查看
在 R studio 的右上方 有两个选项卡
一个叫做环境 另一个叫做历史
环境包括 R 的当前工作内存中所有的对象 函数和值
另一方面 历史将保留
我们所运行的全部 R 命令的日志
现在我们可以直接从文件中运行 R 脚本
但也可以将其键入控制台
不论如何键入 历史记录都会捕获它们
最后 在右下角位置就是
文件、图形、程序包、帮助和查看器部分
这些我们以后再详细了解 当我们运行 R 命令来创建可视化时
图形或图像将会首先显示在这里
现在我们浏览了 R Studio 的布局
现在要演示你在 R 的每个面板中可能会做的操作
记住第一个面板用于
R 文件或者 Rscripts
第二个区域用于工作空间或历史记录
第三个空间是获得输出的控制台
第四个面板用于文件、程序包、图形和帮助 例如
我问你每个操作该在哪个面板中完成
比如保存 R 脚本对应1号方框
你可以点击此按钮进行保存
我们当然可以使用主菜单 但在这里实际上包括了
你可用的全部选项 这个测验的主要目的是
让你熟悉 R Studio 这是操作列表
希望你将其与 R Studio 中的面板进行配对
请将相应面板的编号填写到方框内